ハワイだ!
夏威夷！
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窺視內心  發現心願綻放其中
突き抜けて広い空にきっと約束の ディライト
突破引力飛向天空  定會迎來約定的喜悅
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百個非我莫屬的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以強烈的存在感作為風格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永遠帶著無懈可擊的笑容
全てを　リアルに　変換する
將一切轉換為現實
前向きに目指すステージ
積極地邁向目標的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成為在中央華麗謝幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多麼渴望抓住夢想之門另一側的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
將手掌用力伸向我們的天空許下心願
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  無限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之風
強くUnite! Up! 無限のHeart
堅定地 Unite! Up!  無限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相連燦爛綻放
海だ
大海
きれい
真漂亮
テンション上がるよね
有精神了啊
はい　俺　海外に来たの初めてで
是啊 因為這是我第一次出國
ったく
真是的
遊びじゃねえんだぞ
我們又不是來玩的
だよね
也是
でも　大毅もそのシャツ似合ってるよ
不過 大毅的那件襯衫也很合適哦
うっせえ
吵死了
このステーキでっか
這牛排好大
超うまそう
看起來超好吃
見て見て　噴火口の跡地やって
你們看 據說這裡以前是火山口
めっちゃおもろそうやん
肯定超好玩的吧
だねだね
是啊是啊
みんな
各位
残念だけど　今回はそんな暇はないからね
很遺憾 我們這次沒那個空閒
今日一日で撮影を終えて
今天就得結束拍攝
明日には日本へ帰らないといけないんだから
明天必須要回日本
凛の鬼
凜是魔鬼
悪魔
惡魔
聞こえてるよ
我聽得見哦
それにしても　事務所の特集をわざわざハワイで撮りたいって
話說回來 竟然特地跑到夏威夷拍事務所的特輯
出版社の方もずいぶん思い切った決断しましたね
出版社的人還真是下了不小的決心
それは本当に感謝しているよ
我們也很感謝他們
それに僕らにとって
而且對於我們來說
ある意味ゆかりの地と言ってもいいからね
這裡還有著不淺的緣分
ドキュメンタリーで見ました
我在紀錄片裡看到過
確か真音さんがハワイで暮らしてたって
真音以前好像在夏威夷生活
じゃあ　これは知ってる？
那你們知道這個嗎？
sMiLeaプロダクションの「Lea」
sMiLea經紀公司的「Lea」
つまり　l e aの「lea」
也就是lea拼寫的「lea」
「le'ale'a」はハワイの言葉で
「le'ale'a」在夏威夷語中
楽しもうっていう意味なんだ
是盡情享受的意思
明るく笑顔でハッピーに
笑容洋溢又充滿歡樂
それがうちの事務所の由来ってわけ
這就是我們事務所名稱的由來
レアレア…
le'ale'a…
明るく笑顔でハッピーか
笑容洋溢又充滿歡樂
いい言葉だよね
真是個不錯的詞語
それで　万里さんのそれまた突っ込んだほうがいいですか
所以 我該怎麼評價萬里你的全副武裝
ち…　違うよ
不… 不是啦
これは乾燥するから
是因為這裡很乾燥
それに　瑛士郎くんが事前にハワイは日差しが強いって教えてくれて
而且 瑛士郎事先告訴我夏威夷的日照很強
安易に日焼け対策を怠ると　後々地獄を見るからな
不做好防曬的話 之後會很慘的
アイドルたるもの　日焼け止めは重要だよ
作為偶像 防曬可是很重要的
そうなんですね
原來如此
一澄くん　大丈夫？
一澄 你還好吧？
ありがとう
謝謝
飛行機の時より　だいぶ落ち着いてきたよ
感覺比在飛機上時緩和不少了
高いところ苦手だもんね
畢竟你懼高嘛
すみません
不好意思
では　JAXX/JAXXの皆さんから着替えをお願いします
那麼 請JAXX/JAXX的各位先去換衣服吧
はい
好的
LEGIT　PROTOSTARの皆さんは　準備が整い次第お呼びします
之後準備好了 會通知LEGIT和PROTOSTAR的各位
はい　よろしくお願いします
好的 拜託了
僕　ちゃんとできるかなあ
我能順利完成任務嗎
ここまで来て弱音を吐かないでくださいよ
來都來了 請不要說這種喪氣話
カメラの前っていまだに緊張しちゃうよね
現在在攝影機面前還是會緊張呢
レアレア
le'ale'a
真音さん　レアレアです
真音 le'ale'a
気負わず楽しく　だよ
不要緊張 好好享受哦
はい
是
撮影終了です　ありがとうございました
攝影結束 謝謝大家配合
ありがとうございました
謝謝大家
お願いします
麻煩各位了
カメラ？
攝影機？
この後はオフショットですか？
之後要拍幕後花絮嗎？
そう
是的
メンバーが撮った　自然体の表情が見たいんだってさ
說是想看成員之間互相拍攝的真實狀態
自分たちで写真を撮るって
我們自己來拍攝
なんだか本当の旅行みたいでワクワクしますね
感覺像真的旅行一樣 好期待啊
それに　ショッピングも自由
而且還可以自由購物
ここでしか手に入らない限定食材を買いあさるチャンスだよ
正是搜刮本地特產食材的大好時機
はい　みんな　撮るよ
大家看這裡 要拍了哦
よっしゃー　大毅　スマイル
好耶 大毅 笑一個
いきなり撮るんじゃねえ
不要突然襲擊啊
こういう隙　だいちゃんはもっと見せてったほうがファンは喜ぶで
阿大多來點這種破綻 粉絲會很高興的
てめえら　俺ばっかり撮ってねえで
你們別只顧拍我
他も撮れよ
也去拍別人啊
ったく　どこに行っても騒がしいやつらだ
真是的 這些傢伙到哪都是一樣吵吵鬧鬧
僕　瑛士郎くんと一緒に撮ってもいいですか
我可以和瑛士郎合照嗎
行きますよ
我要拍了哦
収まりがベストな角度は　もう少し下だ
鏡頭角度再低點
うそうそ　LEGIT?
真的假的 是LEGIT？
JAXX/JAXXも　なんで
還有JAXX/JAXX 為什麼
応援サンキュー
感謝支持
大毅くん
大毅
すごい人気だ
好受歡迎啊
JAXX/JAXXは初の全国ツアーでファンの動員も増えてますし
JAXX/JAXX因為首次全國巡演 粉絲增加不少
LEGITはCM出演で話題になりましたしね
LEGIT則是因為廣告拍攝引發了話題
あ…　あの　PROTOSTARの皆さんですよね
請… 請問 你們是PROTOSTAR對吧
はい
是的
お披露目ライブ見ました
我們看了首次亮相Live
留学でこっちに来てるので
因為我們在這裡留學
配信があったのがすっごく嬉しくて
所以有直播看真是太好了
いつか生のライブも見に行きたいねって話してたんだよね
之前還說以後想去現場看Live呢
これからも応援してるので　がんばってください
今後我也會支持你們 請加油吧
あ…　ありがとう
謝謝
ありがとうございます
謝謝你
そういえば　万里くんが一緒じゃないんですか
話說 萬里沒和你們在一起嗎
あれ　さっきまで
咦 剛剛還在的
ご…　ごめん
抱… 抱歉
もう大丈夫だって思ってても　つい癖で
我本以為已經沒問題了 但還是犯老毛病了
まあ　仕方ないですよ
這也沒辦法
俺らも声かけられるって思ってなかったから
我們也沒想到會有人來搭話
ちょっと驚いたし
有點吃驚
ほんとごめんね
真的很抱歉
でも…
不過…
直接ファンの言葉が聞けるって　嬉しいね
能夠直接聽到粉絲們的話 真開心啊
そうだね
是這樣呢
僕たちも写真撮ろう
我們也來拍照吧
そうですね　行きましょう
嗯 走吧
では　ラストカット　お願いします
準備拍最後一張 拜託了
はい
是
それでは無事撮影終了を祝して
慶祝拍攝圓滿結束
乾杯
にしても　すっげえでっかい家
說起來 這地方真大
そう　こっちだと割と普通だよ
是嗎 在這邊還算普通的
これでですか
這樣還普通嗎
ハワイイの夜に
為夏威夷的夜晚
乾杯
美味しい
真好吃
どうしてこんなに柔らかく焼けるんですか
為什麼能把肉烤得這麼軟
簡単なことだ
很簡單
加熱により肉が硬くなるのは　蛋白質のせいだ
肉在加熱後會變硬 問題在於蛋白質
予め砂糖を塗しておくことで
事先抹上砂糖
砂糖が水分を保持し　肉と蛋白質と…
砂糖能保持水分 讓肉和蛋白質…
月末で　ツアーの千秋楽なんですね
月末是巡演的最後一場吧
せや　ここ半年かけてずっと続けてたからなあ
是啊 這半年來一直在巡演呢
全国47都道府県ツアー
全國四十七個都道府縣巡演
最初聞いたときは　めちゃくちゃだって思ったけど
最初聽到的時候 我還覺得太亂來了
俺たちからファンに会いに行かないでどうするんだって　楽翔に言われてなあ
樂翔還說 我們不去見粉絲怎麼行呢
めっちゃ大変やったけど
雖然很辛苦
その分　自信なったっつうか
但感覺找到自信了
俺　ステージに立つのが一番好きなんだなって分かったわ
我明白了自己最喜歡的就是站在舞台上
かっこいいですね
真帥氣
JFS航空621便　成田行きは
JFS航空飛往成田的621號航班
ただ今C4番搭乗口におきまして
現在正於C4登機口
最終のご案内中でございます
進行最後的登機引導
当便ご利用のお客様は搭乗口よりお急ぎご搭乗ください
請搭乘本航班的乘客盡快前往登機口登機
急げ急げ
快點快點
間に合った
趕上了
ったく　お前らが朝から山に登りたいって騒ぐからだろ
真是的 就因為你們從早上就一直吵著要爬山
大毅だって楽しんでたじゃん
大毅你不是也很開心嗎
そうそう　途中のお土産屋でそのＴシャツ買ってんの見たで
是啊是啊 我看到你在半路的紀念品店買了那件T恤
う…　うっせえ
吵死了
でも　何はともあれ　間に合ったからよかったよ
不過 不管怎樣 能趕上真是太好了
俺もすでに酔いそう
我好像已經暈機了
皆様　当機はまもなく離陸いたします
各位乘客 本機即將起飛
お締めのシートベルトを今一度ご確認ください
請再次確認是否繫上安全帶
あれ　万里さんは
咦 萬里呢
もしかして…
難道說…
OK OK
好了
Thanks.
謝謝
あれ　みんなは
咦 大家人呢
無理無理無理
不行不行不行
もう一歩も動けない
我一步也走不動了
頑張りましょう　一澄さん
一起加油吧 一澄
もうここまで登ってきたんです
都已經爬到這裡了
あと少しですよ
再堅持一下
明良
無理無理無理…
不行不行不行…
もう
真是的
時間ないって言ってるのに
已經說過沒有時間了吧
すっげえ
真壯觀
撮るよ
我要拍了
はい　チーズ
來 茄子
てっぺんというものは　どうしてこうも気分がいいんだろな
頂峰為什麼會讓人如此愉悅呢
Could you take a picture for us please?
請問你能幫我們拍張照嗎
写真
拍照啊
OK OK
好的好的
やっとついた
終於到了
やりましたね
你做到了呢
よし　下山だ
好 下山吧
もう？
這麼快？
せや　来たばっかやん
就是 我們才剛到啊
もうちょい楽しもうや
再玩一會嘛
飛行機の出発まで２時間
離飛機起飛還剩兩個小時
下山に40分　空港まで車で30分
下山要四十分鐘 坐車去機場要三十分鐘
搭乗の手続きをして
還要辦登機手續
撤収や　撤収
撤退 撤退
撤収！
撤退！
い…　急げ
快… 快點
For us too please?
給我們也拍一張吧？
OK OK
好的好的
Thanks.
謝謝
あれ　みんなは
咦 大家人呢
いない
不在
也不在
いない
還是不在
うそ
騙人的吧
もしかして僕…
難道我…
置いていかれた？
被留在這了？
確かに　あんまり観光している時間はないって凛さん言ってたけど
凜確實說過沒有多少觀光的時間
そうだ　連絡
對了 聯絡他們
そうだった　昨日お疲れて充電せずに寝たんだった
完了 我昨天太累沒充電就睡了
日本人？
あ…　あの　すみません
那個 打擾一下
そ…　その　僕　携帯の電源が切れちゃって
就是… 我手機沒電了
だから…
所以…
What？
什麼？
英語だ
是英語
What？
什麼？
I'm sorry. I don't get what you are saying.
不好意思 我聽不懂你在說什麼
もうダメだ
這下完了
えっと　大きいのが25セントだから
我看看 大的是25美分
今の所持金は…
現在手裡有的…
53セント？
53美分？
だって　一泊だけだし
畢竟只住一晚
食事代は出してくれるって凛さん言ってたし
凜也說了會給我們付餐費
今頃　みんな　どうしてるかな
大家現在在做什麼呢
お腹減った
肚子餓了
でも…
但是…
足りないんだろうな
這些錢不夠吧
演奏すればお金が手に入るんだ
可以靠演奏賺錢啊
じゃあ　僕が歌を歌えば　お金になるかも
那我唱歌的話 也許就有錢了
もしかしたら　帰りの飛行機代だって
說不定還能賺到回去的機票錢
何言ってんだろ
我在說什麼呢
そんなんで足りるわけないよね
怎麼可能夠啊
YOU　僕と手を繋がない理由
YOU 為何不與我牽手
もしもあるんなら教えて？
若有理由請告訴我
生まれたての希望を
剛剛萌芽的希望
一つひとつ育てていこう
由我們一同去逐個實現
あれ　この曲って…
咦 這首歌…
PROTOSTARじゃん
是PROTOSTAR吧
うそ
不會吧
YOU　ずっと二人の約束
YOU 約好了永遠在一起
You're musician, right?
你是音樂家吧？
Japanese girls just told me.
有兩個日本女孩告訴我的
これはもしや　かつあげ
這莫非是勒索
No money, no money.
我沒錢我沒錢
You have no money?
你沒錢？
So, I'll tell you how to earn in here.
那我來教你怎麼在這裡賺錢
なに
什麼
What kind of songs do you sing?
你會唱什麼類型的歌曲
How about this?
這種怎樣
これって　クロスファイヤー？
這是交叉直球？
Yeah, a famous anime song.
是的 一首很有名的動畫歌曲
OK, come on.
來吧
Oh, there's something important.
對了 有件事很重要
Just some money here, and…
先在這裡放點錢 然後…
Off your sunglasses
摘下你的太陽眼鏡
You know, if you really want to earn some money
如果你真的想賺錢
Don't forget to smile, OK?
請保持笑容 好嗎？
Smile.
笑容
スマイル？
笑容？
That's right. Smile.
沒錯 笑容
スマイル
笑容
Ready to go?
準備好了嗎？
le'ale'a
レアレア
星の数ほどある 　それぞれの願い
願望繁多 就像滿天星辰
それでも一つだけ叶えたい
但我只想實現那一個
譲れるわけないだろう　例え誰にだって
不論面對誰 我不能退讓半步
胸に強く抱きしめた約束があるとしても
就算對方心中也有著不動搖的約定
なあ My friends　まだ胸は張れるかい?
我的朋友 你還能昂首挺胸嗎？
ギリギリセ一フの　滑り込みじゃ足りないな
極限的滑鏟上壘還不夠啊
余裕で笑うんだ
從容地微笑吧
燃える太陽を背に
背對著火熱的太陽
指先にかかる本能の縫い目を
讓本能聚焦在指尖
夢中で振り抜くんだ
沉醉在全力揮棒中
重力さえ振り切れ
突破重力的約束吧
瞬間　静まる観衆を背に　雄叫び上げろ
背對著瞬間沉寂的觀眾席 帶頭吶喊
クロスファイヤ一　栄冠を目掛け放て
帶著我們的榮譽 投出交叉直球
Can you go on another one?
你可以再唱一首嗎？
Yes.
好
こ…　こんなに
這… 這麼多
これはもらえないよ
這我可不能收下
These are for you
這是屬於你的
We are happy enough for fantastic music time with you
我們能和你享受音樂就足夠了
でも…
可是…
le'ale'a
ぼ…　僕も　楽しかったよ
我… 我也很開心
だから　もしよかったら…
所以 如果方便的話…
直江万里様ですね
你是直江萬里先生吧
確認しましたところ
經過剛才的確認
次の便でご予約を承っておりますが
您已經預約過下一趟航班了
ほ…　本当ですか
真… 真的嗎
え…　ええ
是的…
添乗スタッフ経由で　大月様からご予約があったようです
似乎是大月先生通過隨行工作人員預約的
よかった
太好了
それと　大月様がラウンジもご予約されています
還有 大月先生還幫您預約了休息室
こちらでお食事も可能ですが
您可以在這邊用餐
凛さん　そこまで
凜居然做了這麼多
ご案内いたしましょうか
我來給您帶路吧
でも　大丈夫です
不過 不用了
ハワイの友達と　お腹いっぱい食べてきました
我和夏威夷的朋友一起吃得很飽了
そうですか
這樣啊
それでは　パスポートのご提示をお願いします
那麼 請出示一下護照
はい
好
あ…　あの
那… 那個
EVANの　万里さんですよね
您是EVAN的萬里先生吧
PROTOSTARのお披露目配信　私も見てました
我也看了PROTOSTAR的首次亮相直播
EVANの夢の瞬間に立ち会えたこと　私も嬉しく思います
我很高興能目睹EVAN夢想啟程的瞬間
ありがとうございます
謝謝您
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：寢不足  ZZVV  海色　校對：Ronny　時軸：仰天　後期：MIR
等一下 LEGIT胡鬧的景象也太寶貴了吧！！！？！！？
快看這三人組，簡直姨媽笑
言うなれば　そう
說起來也沒錯
AdamとEveだな　僕らは
我們就是亞當與夏娃
出会ってしまったのが罪だな
彼此邂逅注定是罪行
会わなきゃ　甘い夢など見ずに済んだ
如不曾相見  就不需要那甜蜜的夢
譽和新人明良一起購物了嗎？
第二張的組合好意外 歡樂又可愛
罪だが　悔いはない
雖然罪惡  我們卻無悔
この先　イバラの道でも
管他前路多麼艱難
地獄を見ようと　君となら楽しめそうさ
和你一同探索地獄  也挺有趣嘛
Da-Da-Da-Dance with gravity!
リンゴが落ちていくように
就像蘋果落地一般
楓雅臉紅透了 奏太卻這麼強勢 樂翔依然發揮穩定
Do-Do-Do-Don't think, fall freely!
旅立つよ　いま
現在啟程吧
退屈なHeavenに用などねぇ
不用再留在這無聊的天堂
Yeah
哇，我太愛了！！
C位組合的自拍！
そうさ　酸いも甘いも　全てを分かち合ってさ
不論是甜是苦  都一同分享
僕たちは行く
我們要前行
降る雨も笑い飛ばして
就算大雨也一笑了之
這完全是抓拍吧！？太感謝了
「Sweet dream. 明日も」
願明天的夢依然甜蜜
夜は星の光を　枕に眠る
伴著夜晚的星光入睡
死ぬまで覚めぬ　夢を追う
追逐著一生不醒的夢境
Hmm Hmm Hmm
暖色調與冷色調 第二張的兩個人在聊什麼呢
Be foolish ’til you die!
Hmm Hmm Hmm
罪人さ　僕ら
我們就是罪人
Hmm Hmm Hmm
鼻歌歌い　いま Cider片手に
現在哼著歌  單手拿著汽水
和當地人混得好熟
萬里真社牛
真·王子殿下
楽園を目指す
前往樂園吧